280명의 보드를 봐 보죠
오픈!
이거 대단해
볼 만하네
올해 첫 AKBINGO는 신춘이면
늘 하는 코너,
올해 가장 운이 좋은 맴버가
결정되는 럭키걸 랭킹
국내 전 그룹의 톱 맴버가
스튜디오에 집결
총 280명의 운세를 손금으로 감정
그러자,
누구에게서도 응원받지 못하는 상태
다른 팀으로 가고 싶어하고
있을지도 모릅니다
그리고 올해 럭키걸의 정상에
오른 것이 이쪽의 손금
2019년 대활약의 해가 되는
이 손금의 소유자는 대체 누구일까?
TV앞의 여러분도 꼭 자신의
왼손을 보면서
올해의 운세를 체크해 주세요
자, 여러분. 2019년
첫 에케빙고입니다
좋네요. 활기차고
먼저, 총감독인 요코야마 상
올해의 AKB그룹의 포부를
총감독을 미온에게 넘겨주는
차기총감독을 지명했어요
올해의 포부는 미온에게
들어볼까요?
※차기총감독 부탁합니다!
작년 2018년은 야마모토 사야카 상이라든가
사시하라 상이라든가 졸업발표가 있었거나
2019년은 새로운 세대도
선배에게 지지 않도록
열심히 해줬으면 하고 그리고 AKBINGO를
재밌게 만들어줬으면 좋겠구나 생각합니다
※훌륭!!
그리고 SKE 마츠이 쥬리나 상
1년만에
1년만이었나요?
차세대 맴버 있습니까? SKE는
이쪽에 오늘 차세대들이 꽤 있을 거라고
들었는데요
※오오바 상, 차세대?
오오바 상은 이제 아줌마죠?
(이름과 아줌마를 뜻하는 단어가 발음이 비슷)
왜 재미없는 개그를
NMB도 작년에 여러가지 있었죠?
있었네요. NMB의 캡틴이 이렇게
새로운 코지링으로
코지마 카린입니다
어떻습니까? 포부랄까..
오오시마 상에게
코지마예요!(게닌인 코지마가
유행시켰던 과거 유행어)
※안잣슈 코지마
그렇게 말해보라는 주문이 들어왔어요
저한테도
듣고 말한 거에요
다음은 HKT도 작년은 굉장히 여러가지
발표 있었죠?
- 사쿠라와 나코는 한국에 갔고
- 그렇죠?
또한, 삿시의 졸업 발표가 있었고
거꾸로, 찬스이기 때문에 젊은 애들도
오늘은 가득 있기 때문에
열심히 하고 싶네요
누가 젊고 누가 안 젊은지 모르겠어
당신도 충분히 젊죠?
이제 NGT예요
2019년은 니가타도 물론이지만
'세계인에게'를 많이 발신할 수
있도록 열심히 하고 싶네요
그럼, 아먀다 상도 세계를 향해
발신되는 날이..
저를 중심으로 열심히 했으면 좋겠습니다
세계의 중심은 '나' 라고
저 애는 NGT의 매니저입니까?
맴버입니다만
그리고 STU예요
STU48는 2019년 봄에 선상극장이 완성되고
2월에 두 번째 싱글의 발매도
있기 때문에
정말로 2019년은 STU48의 해로
만들고 싶네요
모든 팀들 대단하네
총 280명의 손금을 감정해 준 사람은
손금게닌, 시마다 슈헤이 상
힘들었겠죠. 이거
280명이죠? 정말 지옥
여러분의 얼굴이 손바닥으로밖에
안 보이니까요
손바닥에 굴러다니고 있는 셈입니다
덧붙여, 작년에 맞았던 사람?
당신
저는 작년에 7위였는데
Seventeen의 전속모델이 되었다든가
그리고 또, 분재라는 취미를
발견해서
그것과 Seventeen을 연결하면
너무 개그잖아
코미 짱
작년에 '자신이 없다'는 게
손금에 나와있다고 들었는데
중화가에 가서 점을 쳤더니
- 완전히 똑같은 말을 들었어요
- 확인작업 하지 마. 그건
※시마다 상을 믿어 주세요
여기서 한번 믿어
자, 최고의 2019년을 보낼 수 있는
손금을 가진 맴버는 대체 누구일까?
럭키걸 랭킹 2019
드디어 스타트
그럼, 우선 운세가 좋지도
나쁘지도 않은
버라이어티적으로는 전혀
재밌지 않은 '한가운데'의 맴버
전 맴버의 정중앙. 엄청 보통의
운세를 가진 140위의 맴버는?
타니구치 메구
※어떤 리액션?
평균인데도 이 얼굴이 되군요
분장실에서 이 기획을 가장
기대하고 있었어요
※기대가 순식간에 종료
타니구치 상, 금운선이라든가
인기선이라든가
좋은 선 많네요
단, 선이 전체적으로 지저분하네요
지저분하다는 게 있구나
이거 실은 말이죠, 선이라는 게
강, 거기에 흐르는 물이 운이에요
그래서 선이 깨끗한 쪽이
운도 막히지 않고 진행되는
좋은 선이 있지만 좀 지저분한 선도
있기 때문에
딱 플러스 마이너스 제로
※그래서 한가운데입니다
이상입니다
평균이니까
이쪽도 평균적인 느낌으로
대응하기 때문에
이어서 좋지도 나쁘지도 않은
미묘한 순위
126위부터 150위를 발표
있어 있어
스튜디오에 있는 맴버에서는
AKB의 오구리
그리고 후쿠오카
또한, NMB의 시부야가 랭크인
그런 가운데 141위에는 사시하라가...
올해의 졸업에 대해서
위험한 손금이 나와 있다고 하는데
이거 말이죠, 솔직한 이야기
졸업은 1년 빠르지 않았나 하는
느낌도 있네요
감정선이 망으로 사슬이 되어 있죠?
약간 마음이 약한, '유리 마음선'이라고
불리고 있죠
그래서 혼자가 되는 것에 의해
불안이 습격해 온다
졸업했다고해도 거리감을
좁혀서 지지해줬으면 하는
스튜디오에 없음에도 (자신이 언급될)
시간을 갖는 사시하라의 대단함
시부야 상, 주목한 게 말이죠
이 감정선의 끝이 두 가닥
배려심이 많고 상냥한 사람이네요
그리고 두뇌선의 위에 이렇게
위를 향하는 선이 있죠
이건 '처세가 좋은 선'
분위기를 잘 읽는다는 것으로
배려를 잘하고 분위기도 잘 읽는다
보통으로 '좋은 사람'
요시다 상, 역시 그렇습니까?
맞습니까?
엄청 상냥해요. 맴버에 대해서도
어느 애에게도 상냥하게
난처해하고 있으면
말을 걸어준다든가
분위기를 읽는 것도
옆에서 '예' '예' 라고 하네
처세의 테크닉이라든가 있을까요?
그렇죠. 누구에게라도
웃는 얼굴이라는 건
시끄러워
그리고 128위의 오구리에게는 계산이
빠른 사람에게 나타나는 선이 있다고 한다
오구리 짱이 이 순위라는 건
무슨 말입니까? 시마다상
- 무라모토 상 오시인..
- 제 오시의..
감정선 부분에 동그라미가
붙어있지 않나요?
'예측선'이라고 하고
확실히 말하면, 사물의 본질을
보는 게 가능한 머리가 좋은 사람
단, 나쁘게 말하면 계산 빠른
속이 검은 여자
그런 느낌으로는 보이지 않았는데
솔직히, 무라모토 별 거 아냐
다시 한층 더 좋아져버렸네요
※거꾸로?
속을 꿰뚫어 본다는 건, 저는 요코야마 상
말인데요
"지금 음료수 마시고 싶어했구나'라든가
- 알아주고 있어요
- 왜 알았어?
저는 마실 거 가져오는 맴버를
엄청 부러워하는 것처럼 보고 있었어요
아, 그런 것
관찰력이야
그럼 이어서, 평균보다 조금 나쁜
151위부터 175위를 발표
여기에는 작년의 총선거 2위
SKE의 스다,
그리고 드라마에 출연하는 등
약진하고 있을 마차링도 들어가버렸다
먼저, 스다 상 갈까요?
- 스다 상, 생각보다 낮았습니까?
- 낮아요
이거 중지 아래에 말이죠, 이런
둥그런 모양이 들어가 있네요
이거 '서클'이라고 하는 선인데
폭발적으로 점점 여러분들에게
알려져 가는, 지명도가 올라간다는 선이에요
좋지 않습니까? 근데
'인기선'이라는 선이
1mm도 들어가 있지 않네요
그래서 모두 알고는 있지만
누구로부터도 응원되지 않는 상태라는
그런 적 있습니까?
저건 좀 짐작되는 건 있는데
라이브 해도 저에 대한 콜이
엄청 적어요
사진집도 작년에 전혀 팔리지 않았습니다
나왔습니다. 이 이야기예요
- 저는 솔직히 난처했는데
- 뭡니까?
누구의 손금인가 모르게
되어버리기 때문에
여러분의 얼굴 사진과 손금의
사진을 보내주셨죠?
스다 상만 이런 사진을 보내줬습니다
좋잖아 좋잖아
※(그 와중에도) 적극 선전
얼마나 팔리고 싶었던 가요?
사고 싶어졌으면 좋겠구나 라고 생각해서
두번 다시 하지 말아주세요. 이런 것
162위의 마챠링 상
운명선과 두뇌선의 기점이
여기가 꽤 겹쳐서
'내성적인 선'이라는 선으로
말할 수 없는 게 많아져서
좀 쌓여져버리는
멧돼지 해는 말이죠, 자신의 목표를
확실히 정해서
그걸 목소리로 내서 큰 소리로
외치면 이뤄지기 쉽다고 말해지네요
저는 여배우가 되고 싶어요
이어서 평균보다 조금 좋은
101위부터 125위의 맴버를 발표
NGT의 타카쿠라
STU의 이시다
그리고 팀8의 시타오
또한, HKT의 와타나베와
마츠오카 하나가 랭크인
그 가운데서도 작년 첫 선발진입을
달성한 112위의 시타오에게는
주변을 행복하게 하는 선이
정말로 깨끗하게 들어가 있는 게
감정선의 끝에 3가닥의 선이죠
이게 주변의 운기를 올릴 수 있는 사람
'아게죠 선'. 그 사람이 있으면
주변이 행복하게 되어버리는 것이네요
여러분, (시타오 덕분에) 살아났다든가
있습니까?
역시 분위기가 온화해지죠
오구시 상, 역시 그렇습니까?
천연스럽고 둥둥 떠있어서
밝아집니다
누가 누구말을 하고 있어
당신이 1등이야
그리고 타카쿠라, 이시다,
와타나베에게는
덕망이 있는 사람에게 생기는 선이
이 선. 손의 한가운데 있는
운명선으로부터 이렇게 흐르는
이거 '인기선'이에요
아까 스다 상에게 없었던
인기선이
3명 모두 꽤 길다고 하는
스다 상에게 없는 것을
갖고 있는 3명이 되겠습니다
- 좋겠구나
- 멋져
인기 원해
와타나베 상, 연구생에서
승격했다고?
동경하는 선배 있습니까?
요코야마 상입니다
악수회에 예전부터 와주고 있고
어떻습니까? 지금의 기분은
울어버렸어
※울음
지금의 기분. 모처럼이니까
꿈 같습니다
그런가? 요코야마 상
올해의 포부 같은 거 있어?
선두에 설 수 있도록 노력하겠습니다
지금 와타나베 상의 눈물은
대단히 예뻤지만
여기서부터는 정말
닭똥 같은 눈물이
마구 떨어질수 있기 때문에
꼭 기대해 주세요
자, 닭똥 같은 눈물이
나와버릴 것 같은
하위그룹 176위부터 200위를 발표
NMB의 코지마와 요시다
그리고 NGT의 카토와 스튜디오에 있는
3명의 맴버가 랭크인
그 이유는?
실은 카토와 요시다는
반항적인 사람에게 생기는 선이
해마다 성장하고 있다고 한다
이거 감정선의 아래에 있는 선
뚜렷이 들어가있죠? 두 명 모두
'아야마리마 선' 이라고 하는데
둘 모두 말이죠, 일도 어느정도
잘 되어가고
자신이 있다는 이유로
(자기 잘못도) 사과하지 않는
이거 신경쓰지 않으면 사람이
점점 떠난다는
제대로 사과하지 않으면 정말로
위험한 1년이 될지도 몰라요
아카링 상에게 사과받지 못한 게
있는데
뭔데?
라이브 때 포니테일을 하고 있었어요
그 때 이렇게 옆으로 돌릴 때마다
저의 얼굴에 철썩철썩 닿고 있었고
- 엄청 아팠어요
- 미안 미안
아, 좋네요.
카토 상도 사과하지 않아?
사과하지 않습니다
갑자기 끼어들어서
사과하지 않아요. 그녀는
함께 휴대전화를 보고 있었고
"여기 맛있을 것 같네"가 되면
미나가 "그럼 여기 가자" 같이
말을 해줘요
그거 말한 다음 날에 혼자서
(거기) 놀러 갔고
노에와 함께 가고 싶지 않았어 라고
사과해
※압력
카토 상, 어떻습니까?
사과하고 싶지 않았어요?
모두에게 해명한다면?
- 미안합니다
- 사과하네요
이거 보고 꽤 문제인데
179위 코지마 상
이거 상당히 문제가 되는 선이
들어가 있는데
작년 졸업한 야마모토 사야카로부터
NMB의 캡틴을 이어받은 코지마 카린
문제의 선이라는 것은 대체..
이거 실은 말이죠, 생명선의
안쪽에 주목하고 싶은데
여기 말이죠, 1센치 정도의
평행하는 선이 들어있죠?
'바람기 선'이라고 하는데
어쩌면
다른팀으로 가고 싶어할지도
모른다는
왠지 엄청 웃고 있는데
저는 캡틴이기 때문에
NMB48 전체의
다른 그룹으로부터 말이 걸어져
거기서 '센터 좀 해줘' 라고 해도 거절해?
센터입니까?
※위험!
저 녀석은 위험해요. 저 녀석은
그러면 드디어 베스트 100
상당한 행운이 기다리고 있는
76위부터 100위를 발표
NMB 기대의 젊은 맴버
오오타 유우리와
AKB의 나카니시
그리고 SKE의 차기 에이스 후보,
오바타가 랭크인
그 가운데서도 스타가 될 가능성이
있는 손금의 보유자가
오오타 상, 운명선이
오른쪽에 쭉 흐르는
이게 '탤런트 선' 많은 분으로부터
사랑받는
또한, 약지 아래에 삼각형이
들어가 있죠?
이거 스타의 전조가 되겠습니다
또한, 여기가 쭉 이어져 걸쳐있죠?
'마스카케 선' 천하를 거머쥐는
선이 계속 생기고 있다는
놀랍게도, 토쿠가와 이에야스에게도
있었다고 하는
'마스카케 선'이 생겨져
있다고 하는 오오타
그러나 진짜 스타가 되기 위해서는
어떤 것이 필요하다고 한다
올해는 반드시 자신의
틀에서 벗어나는
그러면 두각을 단번에 나타내지
않을까 생각되네요
근데 이거 어떻게 하면 한꺼풀
벗길 수 있겠습니까? 파라다이스 상
그럼, 저의 개그를 하고
'싫어 싫어' 가 아니고
'팡!'하고 튀면 좋지 않을까요?
그럼 먼저 파라다이스의 시범
이걸 하죠
천하를 거머쥐기 때문에
전력으로
어땠습니까?
귀여웠잖아
이것을 완성시켰을 때 그야말로
'마스카케 선'이 완성될지도 모르니까요
계속 생기고 있는 선이 완전히
자, 여기서부터 상당히 나쁜
201위부터 225위
가능하면 이름이 불려지고 싶지 않은
부분인데
이쪽
여기에는 AKB의 스즈키,
HKT의 마츠오카 나츠미
그리고 STU의 에이스, 타키노 유미코
또한, 팀8의 사토 시오리와
SKE에서 약진 중인 스가와라가
들어가버렸다
그 가운데 사토와 스가와라에게는
현실도피하기 쉬운 사람에게
나오는 '꿈꾸는 소녀 선'이 확실히
오카베 상, 그 선이 있네요. 좀
애니라든가 그런 것도 좋아하니까
현실에서 살고 있지 않다랄까
※망상 속에서 사는 사람
스가와라 상도 좀 있네요
제가 고등학생이었다면
이런 것 해보고 싶었다는 걸
- 자주 상상하고 있습니다
- 슬퍼져
근데 사토 상이 '응, 응'이라며
알겠다고
알아?
쭉, 고등학생 때의 것만 생각하고 있습니다
'고등학생이었다면? 고등학생이었다면?''
밖에 생각하고 있지 않습니다
정말로
올해는 '현실의 세계'도 꼭 확실히
살아주세요. 부탁합니다
그리고 이후,
자신이 눈에 띄는 것밖에
생각하지 않는
위험한 녀석
자기중심인 여자에게 생기는
선이라는 것은?
그리고 오늘 밤은 작년 말에
있었던 AKB홍백가합전에서
GIVE ME FIVE를 보내드립니다
밴드에 의한 열기 뜨거운 스테이지를
체험해 주세요
스즈키, 마츠오카, 타키노에게
공통으로 들어있는
자기중심인 여자에게 자주 보이는
손금이라는 것은?
이거 위험한데..라고 생각되는 게
말이죠
모두 집게손가락, 중지,
이거 실은 말이죠
'나르시스트 선'
솔직히 말이죠, 그룹의 인기보다도
자신이 눈에 띄는 것밖에 생각하지 않는
위험한 녀석
이거 마에다 상
스즈키 상이 나르시스트(자기중심) 같은
부분 있습니까?
언제나 공연 전에 거울을 보고
웃는 얼굴을 연습하고 있어요
마음에 드는 얼굴 있습니까?
귀여워
※보석상자야
그리고 STU의 에이스 타키노에게는
나르시스트 이외에 의외의
캐릭터가 있다고 한다
잃어버리는 물건이 엄청 많아요
그래서 매니저에게 엄청
야단맞는다든가
어떤 물건을 잃어?
캐리어를
캐리어
어떤 생각으로 신칸센에서 내렸습니까?
시부야 상
매니저로부터 들었는데요
아침에 서둘러 나와서 부엌에 있는
패트병을 들고 나왔더니
그게 식기세제였다는
※극도로 덜렁거림
시부야 상의 정보망 대단하네요
다음 주, 1위와 최하위가 밝혀져
드디어 국내 48그룹의 1등이 결정
과연 올해 가장 운이 좋은
럭키걸은?